歡迎光臨
你係想賣嘢嘅，係咪？
等我睇下先吖
你要賣嘅嘢係一部遊戲主機
一個VR設備，仲有呢一隻係一隻遊戲
叫做無依男朋友
總共三樣嘢啱唔啱啊？
冇錯
奇喇
噉𠸏？
請你等一陣啊
喂喂
我篤咗模擬男朋友幾次
但係都係冇反應嘅
吖，篤咩話？
模擬男朋友啊
哦，唔收㗎喇
唔係啊
通過都出咗㗎
小姐啊
真係唔好意思啊
模擬男朋友呢隻遊戲呢
請你收咗佢吖
好
32000円有咁多𠸏？
一日都係因為部遊戲機
我先至會搞成噉，所以我已經賣咗喇
總言之呢
我要快啲還返晒啲錢畀你啊
歡迎咁多位觀眾收睇啊
你好啊
你哋有時係咪會好想鬧你哋嘅上司呢？
係啊，我絕對明白㗎
所以呢個時候就要用死亡先生
點樣啊？
有冇人聽得明佢唱緊咩啊？
其實我完全唔明佢唱緊啲乜嘢
噉即係話，就算你唱咩都唔會有人知啦
係噉入正題啦
今日呢一條片我會教大家
死亡之星嘅發聲方法
留心啦
點擊率只係得廿四次
得咁少，我點樣可以賺到錢？
獵子要好好加油啊
我會加油嘅
首先印個圖案出嚟
之後就將佢放喺呢度
睇下整好喇
一個襟章嘅售價係400yen
好啊，超抵
噉成本係幾多啊？
成本只係40yen
唔止啊，將同fans影嘅相印出嚟
然後放上去
噉又整多個襟章出嚟啦
噉係幾多錢啊？
呢款要貴啲啊
1500円吓，竟然賣到咁貴
噉成本呢？
40円正啊
食死係好心啊，真係賺到盡啊
冇錯啊
fans就係噉樣㗎喇
會好樂意使錢買好多無謂嘢返去收藏嘅
下下都要計住…咁少家
好心你咪咁寒酸啦
噉我哋而家的確係好需要錢吖嘛
我哋就忍多一陣啦
係喇，你哋啲T恤仲有存貨喺度
你哋有冇辦法啊？
着住啲T恤嚟宣傳啦
好啊…
着完之後件衫仲可以拎去拍賣
好啊
你話你要開返個
社交平台account？
係用嚟更新下最新嘅消息，唔知噉啊
我哋仲可以順便做埋宣傳
你哋本身開咗阿卡未啊？
仲使講嘅，今日開咗啦
你打OTM Girls就會揾到㗎喇
睇下見到啦
係噉
個阿卡係邊個整㗎？
吖
唔係我整㗎喎
係邊個啊？
仲佳呀？
唔係我啊，係咪你啊？
乜唔係你整㗎咩？
如果我嘅估計冇錯嘅話
睇嚟係有人特登扮你哋三個
開咗個假account
你話假account噉係邊個做㗎？
肯定呢一個人唔係我哋其中一個
但係唔知點解佢會知道晒
我哋所有嘅行蹤啊
弊喇
好恐怖啊
會係邊個啊？
竟然仲要偷影我哋
真係好變態啊
老老實實真係唔係炮堂你整嘅
唔係啊
而且我使唔使偷影你哋三個啊？
Stop
噉樣嘅話
就等我嚟幫你哋三個整翻一個真
嘅官方account啦
有咗官方account之後
啲fans就可以知道你哋嘅最新情況
仲可以順便幫你哋做多啲宣傳
好唔好？
拜託晒你喇
乜係呀？
竟然噉都得𠸏？
嗰個炮堂究竟係咩人嚟㗎？
其實佢份人係點我都唔係好瞭解㗎咋
就連嗰三個女仔都一樣啊
不過照噉睇嚟
列子你嘅副業已經開始上緊軌道喇
我諗係啩
不過幾辛苦㗎
但係同佢哋幾個一齊努力噉做嘢嗰陣
我覺得好開心啊
雖然外人睇落會覺得我哋好似喺度玩緊噉
其實返工同埋玩兩者都好相似嘅
只不過係好認真噉去玩啫
冇錯啊
就係噉喇
對唔住啊
誒誒，係你啊
海達先生
你係總務嗰個？
我係
等陣啊
我記得㗎
係淑靜小姐
海達先生
你竟然仲記得我
真係太好喇
估唔到
梳井小姐你都會聽啲普尋寶嘅真呢
冇錯係啊
而家好少人聽CD㗎喇
其實我聽開烹㗎，仲有新浪潮都有聽
估唔到啊
你居然都有聽呢啲呀？
冇錯啊
睇唔出嚟
我覺得以前嘅音樂真係好正啊
好過而家啲音樂好多
誒而家嗰啲歌太空泛喇
嚇
冇錯啊
你講得啱啊
舊歌就唔同囖
好聽啲，有共鳴啲
melody同歌詞都一樣咁正
就好似聽緊古仔噉啊
以前啲歌真係點樣聽都唔會厭啊
係啊
講得好啱啊
老餅
好
終於都搞掂啦
出拳啦
足足巴追太
キラキラな場所
出拳啦
ジグハグ夢見てる
Take the day， Let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let's go， team， Again， let
原來呢份工真係賺到錢㗎
真係估唔到啊
呢份係你嘅
雖然唔係好多
不過當係零用錢都夠用嘅
多謝你啊
炮堂先生
我都係第一次咋
講咩話？
你本身嗰份正職啊
都有糧出㗎啦
我意思係
我未試過咁落力做一件事去賺錢返嚟
我而家先知
原來我係可以做得到㗎
噉又係
今次有糧出都係多得你
隊長，多謝你啊，都係全靠你做
係全靠大家都咁努力先做到㗎
嚇出糧本來就係應份㗎
你哋使唔使講對天賜噉樣啊？
講真啊
點都好
都要多謝部長你咁畀心機嘅
佢終於講出口喇
噉請你收返佢啦
我決定而家還錢畀你先
我會繼續畀心機做好呢份工㗎
今次你就代好佢先，係你應得嘅
我哋將來一定會大紅大紫
好
好喇，我哋一齊去食拉麪啦
好啊
拉麪
炮糖，好心你唔好咁cheap囖
當然係真㗎啦
佢投資只不過係嚟還返隻CD畀我吒嘛
係噉咋咩？
同埋有同我傾下關於工作上嘅問題囖
我估可能佢個家同我幾啱傾啩
係噉咋咩？
你想點啊？
你哋睇落好似好熟噉喎，嚇
梗係唔係喇？
會唔會係你諗多咗啊？
咩？
原來你飲紅豆沙㗎咩？
唔飲啊
請嚟飲啊
拜拜
爽啊
辛苦晒喇
拜拜喇
請問呢首歌係咪佢哋㗎？
冇錯
係新歌嘅dance move
我覺得幾好聽喎
係啊，你仲佳係咪繼續都係喺中間位啊？
嗯，冇錯
仲佳唱歌咁好聽
各位好啱佢啊
想錄歌嘅話
就book studio啦
我哋而家究竟去緊邊一度？
你有錢book studio咩？
我哋去K房都得啦
應該喺呢度附近㗎喇
噉點解要特登嚟大手丁咁遠錄歌啊？
求其一間K房咪得囖
有人畀我張免費Q盤我
嗯，係邊個㗎？
講起嚟OTM同大手丁個英文有幾似喎？
我哋幾個成日都有討論㗎
第時如果你做到高層嘅話
肯定好受啲女仔歡迎嘅
話時話
其實你有冇正職㗎？
喺呢度啦
呢度好臭啊
咪咁多嘢講
寫好咗啲詞未啊？
一早就寫好咗啦
呢度點樣可以播自己啲歌㗎？
好簡單
用電話send過去就播到㗎喇
我而家行開一陣
嚇
無啦啦，要去邊啊？
去廁所啊